Au niveau du composant,
vous devez sélectionnez l'option
Add Component signifiant « Ajouter un composant ».
Un panneau latéral des composants
disponibles dans Adapt
apparaîtra à la droite de l'écran.
Sélectionnez le composant ou
faites une recherche dans la
liste composants disponibles.
sélectionnez le composant accordéon.
Trois boutons apparaîtront.
Add to left signifiant « Ajouter à gauche »,
Add full signifiant
« Ajouter plein écran »,
Add to right signifiant « Ajouter à droite ».
Sélectionnez le bouton Add full
signifiant « Ajouter plein écran ».
Un composant accordéon pleine largeur
est ajouté à la page.
Vous pouvez maintenant créer
du contenu pour le composant:
Dans la carte de composants,
sélectionnez le bouton d'engrenage intitulé
Click to Edit signifiant
« Sélectionnez pour modifier » et
choisissez Edit signifiant « Modifier »
parmi les options offertes.
Cela ouvrira le menu
paramètres des composants.
Saisissez un nouveau titre de composant
dans le champ intitulé Component title,
signifiant « Titre de composant ».
Le contenu écrit (texte) est ajouté à la
case body signifiant « corps » du texte.
Faites défiler la section Properties
signifiant « Propriétés » jusqu'à la
case sous la section Instructions.
Des instructions doivent être ajoutées
pour s'assurer que les apprenants
naviguer correctement dans le composant.
Sélectionnez le bouton intitulé
Add signifiant « Ajouter ». Un panneau latéral
apparaîtra avec des options
d'ajout de contenu dans l'élément.
Saisissez un nouveau titre
pour l'élément dans le champ intitulé
Item title signifiant « Titre de l’élément ».
Ajouter le contenu dans le
corps de l'élément.
Une fois que vous avez ajouté
le titre de l'élément et le
contenu dans le corps du texte,
utilisez la barre de navigation
pour faire défiler vers le bas
et sélectionnez le bouton OK.
L'élément est maintenant
ajoutée au composant accordéon.
Répétez ces étapes pour ajouter
un autre élément au composant.
Pour ajouter un graphique à l'élément:
Sélectionnez le bouton vert
Select an Asset
signifiant « Sélectionner une ressource
Adapt vous amènera à la
bibliothèque de gestion des ressources
où vous choisirez le graphique approprié.
Pour cet exercice:
Tapez le mot suitcase
signifiant « valise »
dans la case de recherche.
Une liste de tous les graphiques correspondant
à « valise » actuellement disponibles dans Adapt sera affichée.
Sélectionnez la ressource étiquetée
OHS-suitcase-worker.png.
Sélectionnez le bouton Done signifiant « Terminer ».
Ajouter une description appropriée de
l'image dans le champ intitulé Alt.
Utilisez la barre de
navigation pour faire défiler
vers le bas et sélectionnez le bouton OK.
Sélectionnez le bouton vert intitulé
Save signifiant « Enregistrer », situé dans
le coin supérieur gauche de l'écran,
dans la barre latérale.
Lorsque vous sélectionnez le bouton
Save signifiant « Enregistrer »,
Adapt enregistre automatiquement le titre
et le contenu de votre composant et
vous ramène au menu structure de page.